Repository: xiaren2/luci-app-igmp
Catalog: luasrc/i18n/luci-i18n-igmpproxy-*.po
Languages: zh_cn

source: IGMP Proxy Settings
zh_cn: IGMP代理设置

source: Configure IGMP proxy for multicast forwarding. igmpproxy supports IPv4 only.
zh_cn: 配置IGMP代理以实现组播转发，igmpproxy仅支持ipv4。

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Quick Leave
zh_cn: 快速离开

source: Enable quick leave functionality to reduce leave latency
zh_cn: 启用快速离开功能，减少离开延迟

source: Log Level
zh_cn: 日志级别

source: None
zh_cn: 无

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Verbose
zh_cn: 详细

source: Set the verbosity level for log output
zh_cn: 设置日志输出的详细程度

source: Interface Configuration
zh_cn: 接口配置

source: Check igmpproxy logs to determine which IP ranges to allow, not necessarily multicast IP ranges. If unsure, allow 0.0.0.0/0
zh_cn: 通过观察 igmpproxy 日志来决定放行的 IP 段，并不一定是组播 IP 段。如不会查看请放行0.0.0.0/0

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Upstream (towards multicast source)
zh_cn: 上行 (连接到组播来源)

source: Downstream (towards receiving devices)
zh_cn: 下行 (连接到接收设备)

source: Set the multicast flow direction for this interface
zh_cn: 设置接口的组播流向方向

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Select the physical network interface to configure
zh_cn: 选择要配置的物理网络接口

source: Firewall Zone
zh_cn: 防火墙区域

source: Select the firewall zone to configure
zh_cn: 选择要配置的防火墙区域

source: Allowed Networks
zh_cn: 放行网络段

source: e.g., 10.0.0.0/8
zh_cn: 例如: 10.0.0.0/8

source: Only valid for upstream interfaces. You can add multiple multicast addresses/relay ranges.
zh_cn: 仅对上行接口有效。可以添加多个组播地址/中转范围。

source: Not specified
zh_cn: 未指定
